Repository: Umigishi-Aoi/Docchi_Open
Catalog: docchi/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Start!
ja: スタート!

source: Select Choices
ja: ２択選択

source: Settings
ja: 設定

source: Do or Don't
ja: やるやらない

# doo
source: Do
ja: やる

source: Don't
ja: やらない

source: Buy or Don't
ja: 買う買わない

source: Buy
ja: 買う

# dontBuy
source: Don't
ja: 買わない

source: Right or Left
ja: 左右

source: Right
ja: 右

source: Left
ja: 左

source: Sea or Mountain
ja: 海か山か

source: Sea
ja: 海

source: Mountain
ja: 山

source: Summer or Winter
ja: 夏か冬か

source: Summer
ja: 夏

source: Winter
ja: 冬

source: Edit
ja: 編集

source: Done
ja: 完了

source: Add Choice
ja: ２択追加

source: Title
ja: タイトル

source: Choice1
ja: 選択肢1

source: Choice2
ja: 選択肢2

source: Edit Choice
ja: ２択編集

source: Back
ja: 戻る

# advertisementOFF
source: Ads OFF
ja: 広告 OFF

source: Takeover
ja: 引き継ぎ

source: Restore
ja: 復元

source: Disclaimer
ja: 免責事項

# takeoverContents
source: If you want to transfer your purchase history to a new model, please log in using the following method.
ja: 購入履歴を新しい機種に引き継ぎたい場合は、以下の方法でログインしてください。

# takeoverComplete
source: Takeover is complete!
ja: 引き継ぎが完了しました!

# restoreContents
source: Restore the Content. Please log in using the method you logged in with the previous terminal.
ja: 購入を復元します。前の端末でログインした方法でログインしてください。

# restoreComplete
source: Your purchase will be restored within 5 minutes.
ja: 5分以内に購入が復元されます。

# disclaimerContents
source: By using this application, you are deemed to have agreed to this disclaimer. The download and use of this application shall be done at the user's own risk. We are not responsible for any damage (whether tangible or intangible) caused by using this application. Please use at your own risk. This app does not guarantee the accuracy, usefulness, up-to-dateness, appropriateness, etc. of all the information provided in this application to the user. Customers are responsible for the communication charges when using this application. The contents and information of this application are subject to change without notice. The contents of this policy are subject to change without notice.
ja: 本アプリケーションの利用をもって、本免責事項に同意いただいたものとみなします。 本アプリケーションのダウンロードおよびご利用については、利用者自身の責任において行われるものとします。 当社は、本アプリケーションを使用することによって生じた、いかなる損害（有形無形に関わりなく）に対して責任を負いません。 お客さまご自身の責任においてご利用いただきますようお願いいたします。 当社は、利用者に対し、本アプリケーションにおいて提供するすべての情報について、その正確性、有用性、最新性、適切性等、その内容について何ら法的保証をするものではありません。 本アプリケーションをご利用の際の通信料は、お客さまのご負担となります。 本アプリケーションの内容・情報等は、予告なく変更されることがあります。 本規定は、予告なく内容を変更させて頂く場合があります。

source: Reset
ja: リセット

source: Purchase
ja: 購入

# storeLoading
source: Store is Loading
ja: ストアをロード中です

# storeNotAvailable
source: Store is not Available
ja: ストアが現在利用できません

# adsOFFContents
source: Do you want to hide ads? Price:
ja: 広告をOFFにしますか? 価格:

source: Quick decide
ja: すぐ結果を見る
